Repository: wp-plugins/google-integration-toolkit
Catalog: google-integration-toolkit-*.po
Languages: zh_cn

source: Configuration has been saved.
zh_cn: 配置以存档

source: Google Integration Toolkit - Options
zh_cn: 谷歌合成工具 - 可选项

source: Google Webmasters Tools:
zh_cn: 谷歌网站站长工具：

source: Page verification method:
zh_cn: 网页确认方法：

source: File
zh_cn: 文件

source: <b>Note:</b> Please use <code>google-site-verification</code> meta tag or file to verify new websites. Meta tag <code>verify-v1</code> is supported for backward compatibility only.
zh_cn: <b>注意:</b> 请用 <code>google-site-verification</code> meta tag 或文件确认新网站. Meta tag <code>verify-v1</code> 仅为反向兼容.

source: Meta tag value:
zh_cn: Meta tag 值:

source: This tag looks like this:
zh_cn: Tag 大致如此：

source: or
zh_cn: 或

source: Please put bolded part only to the field above.
zh_cn: 请用以上粗体部分。

source: Verification file name:
zh_cn: 确认文件名：

source: Name of this file starts with 'google', e.g. %s
zh_cn: 文件名以 'google' 开始, 如 %s

source: Please find following line in your GA tracking code and copy bolded part to the field above:
zh_cn: 见 Google Analytics 碼 只用粗体部分:

source: Enable Google AdSense integration:
zh_cn: 启动Google AdSense 合成:

source: Enable RSS/Atom Feeds tagging:
zh_cn: 启动RSS/Atom Feeds tagging:

source: This option tags all links in RSS/Atom feeds. This allows to track visitors from your feeds using Google Analytics.
zh_cn: 此选项链接 RSS/Atom feeds. 可以用 Google Analytics跟踪.

source: Source name:
zh_cn: 原名:

source: This value will be used as a value for the <code>utm_source</code> parameter.
zh_cn: 此值用于<code>utm_source</code> 参数.

source: Medium name:
zh_cn: 中间名：

source: This value will be used as a value for the <code>utm_medium</code> parameter.
zh_cn: 此值用于<code>utm_medium</code> 参数.

source: Campaign name:
zh_cn: Campaign 名:

source: This value will be used as a value for the <code>utm_campaign</code> parameter.
zh_cn: 此值用于<code>utm_campaign</code> 参数.

source: Enable AdSense Section Targetting for Content:
zh_cn: 启动AdSense Section Targetting for Content:

source: This option ads special HTML comment tags around posts, pages and excerpts. This may improve AdSense ads targeting. You can find more informations <a href="https://www.google.com/adsense/support/bin/answer.py?hl=en&answer=23168">here</a>.
zh_cn: 此选项起动 AdSense ads targeting. 详情见 <a href="https://www.google.com/adsense/support/bin/answer.py?hl=en&answer=23168">此</a>.

source: Enable AdSense Section Targetting for Comments:
zh_cn: 启动AdSense Section Targetting for Comments:

source: This option ads special HTML comment tags around comments.
zh_cn: 此选项起动 HTML comment tags.

source: 404 errors tracking:
zh_cn: 404 错误跟踪:

source: Track 404 errors with Google Analytics:
zh_cn: 用Google Analytics 404 错误跟踪:

source: Enable this option to track "Page not found" errors using Google Analytics
zh_cn: 用Google Analytics "Page not found" 错误跟踪:

source: URL prefix:
zh_cn: URL 前缀:

source: All 404 errors will appear in Analytics Reports as visits to URL like <code>/404.html?page=[pagename.html?queryparameter]&from=[referrer]</code>, where <code>[pagename.html?queryparameters]</code> is the missing page name and referrer is the page URL from where the user reached the 404 page. You can change prefix <code>/404.html</code> to something else using this option.
zh_cn: 所有404 错误将于 Analytics Reports 中<code>/404.html?page=[pagename.html?queryparameter]&from=[referrer]</code>, <code>[pagename.html?queryparameters]</code> 是出错 URL。可用 <code>/404.html</code>.

source: Save settings
zh_cn: 存档
